# Siia saab kirjutada täpsemalt mida (ja kuna) oled lisanud/muutnud koodi(s).

## 12.12.2024 -Evar
Olen proovinud arendada vabal ajal koodi juppi, mis asendaks IlmavaatlusHobi.py saada_ilma_andmed funktsiooni (katse.py), mis kasutab teist lehekülge. Täna sai see koodi lõik tööle ja täna arendasin koodi lihtsalt edasi, et see täidaks kõike funktsioone, mis sai projekti kirjelduses kirja pandud. Sellel programmil on kaks versiooni, mis töötaks nii firefoxi, kui ka chrome-iga. Uus kood kasutab selenium teeki, et infot leida netist, kuid selle jaoks on kas vaja geckodriver.exe(firefoxi jaoks) või chromedriver.exe (chrome jaoks) ja siis lisada koodi, kus kohas see sul asub (rida 216 chrome omas). See programm kasutab openpyxl teeki, et salvestada andmeid exceli faili. Senini minu katsetamisega, ei ole suutnud exceli faili korupteerida, mis on hea, võid ise ka proovida, et tagada ohutuse programmi kasutamisel. Imo võiks selle koodiga edasi minna (eeldades, et sa ise ei ole midagi teinud IlmavaatlusHobi.py-ga, kuna sa vähemalt ei ole pushinud), ma võin ise edasi programmeerida, kuna ma suht midagi ei lisanud koodi alpha versiooni jaoks (vabandust). Aga kui sul mingieid ideid või mõtteid on, saad kirjutada või ise teostada. 

Oleks vaja veel luua kasutajaliides (mille jaoks oleks vaja luua backup funktsioon; mõelda viisi, kuidas lasta kasutajal valida mis asukohast ta andmeid tahab (valikuid on ~91, millest enamus ei sisalda rohkem kui temperatuuri, programmi otstarbete jaoks); äkki lasta kasutajal valida mis kellade ajal ta tahab võtta andmeid (näiteks oleks kellaaegade valik (nagunii ilmateenistus ainult annab valikuks näha andmeid täistunni järgi) ja siis kasutaja valib), sellisel juhul, ei saa kasutaja valesti midagi sisestada). 

See programm praegu nagu täidaks kõike neid eesmärke, mis sai projekti kirjelduses antud. Olekski siis ainult jäänud need funktsioonid, mis eelmises lõigus mainisin ja mis said lisatud, sinna alfa versiooni kirjeldusse. Ma tegelen edasi sellega, kui aega on, kuid kiireks läheb, kuna alla nädala on jäänud esitamiseni.
